Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.13/guides/security-keycloak-admin-client.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using Keycloak Admin Client
ja_jp: Keycloak Admin Clientの使用

source: The Quarkus Keycloak Admin Client and its reactive twin support Keycloak Admin Client which can be used to configure a running Keycloak server.
ja_jp: Quarkus Keycloak Admin Clientとそのreactiveの2つは、実行中のKeycloakサーバーを設定するために使用できるKeycloak Admin Clientをサポートしています。

source: This guide demonstrates how you can leverage the xref:cdi-reference.adoc[Quarkus ArC] and inject the admin client to your Quarkus application, as well as how to create it directly in the application code.
ja_jp: このガイドでは、 link:cdi-reference.html[Quarkus ArC] を活用して、Quarkusアプリケーションに管理者クライアントを注入する方法と、アプリケーションコードで直接作成する方法について説明します。

source: To learn more about the Keycloak Admin Client, please refer to its https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#example-using-java[reference guide].
ja_jp: Keycloak Admin Clientの詳細については、 link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#example-using-java[リファレンスガイド] を参照してください。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Creating the Project
ja_jp: プロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: This command generates a project which imports the `keycloak-admin-client-reactive` and `resteasy-reactive-jackson` extensions.
ja_jp: このコマンドは、 `keycloak-admin-client-reactive` と `resteasy-reactive-jackson` のエクステンションをインポートするプロジェクトを生成します。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `keycloak-admin-client-reactive` and `resteasy-reactive-jackson` extensions to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: Quarkusプロジェクトをすでに設定している場合、プロジェクトのベースディレクトリで次のコマンドを実行することで、 `keycloak-admin-client-reactive` と `resteasy-reactive-jackson` のエクステンションをプロジェクトに追加することができます:

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます:

source: We also are going to need a simple resource with a `Keycloak` injected as request scoped CDI bean.
ja_jp: また、リクエストスコープのCDI Beanとして注入された `Keycloak` を持つ単純なリソースが必要になってきます。

source: Create a default Keycloak Admin Client which can perform Keycloak `master` realm administration tasks as an `admin-cli` client, such as adding new realms, clients and users.
ja_jp: 新しいレルム、クライアント、ユーザーの追加など、 `admin-cli` クライアントとしてKeycloak `master` レルム管理タスクを実行できるデフォルトのKeycloak Admin Clientを作成します。

source: The only configuration which is required to create this Keycloak Admin Client is a Keycloak server URL.
ja_jp: このKeycloak Admin Clientを作成するために必要な設定は、KeycloakサーバーのURLのみです:

source: For example:
ja_jp: 例えば、以下のようになります:

source: It is important that `quarkus.keycloak.admin-client.server-url` is configured if you would like to have `Keycloak` injected. The injection will fail if you attempt to inject `Keycloak` without configuring this property.
ja_jp: `Keycloak` をインジェクションしたい場合は、 `quarkus.keycloak.admin-client.server-url` を設定することが重要です。このプロパティを設定せずに `Keycloak` をインジェクションしようとすると、インジェクションは失敗します。

source: Injecting Keycloak Admin Client instead of creating it directly in the application code is a simpler and more flexible option but you can create the same admin client manually if necessary:
ja_jp: アプリケーションコードで直接作成する代わりにKeycloak Admin Clientをインジェクトすることは、よりシンプルで柔軟なオプションですが、必要であれば同じAdmin Clientを手動で作成することができます:

source: For more details consult https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#admin-rest-api[Keycloak Admin REST API documentation].
ja_jp: 詳細については、 link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#admin-rest-api[Keycloak Admin REST APIドキュメント] を参照してください。

source: You can configure Keycloak Admin Client to administer other realms and clients. It can use either a `password` or `client_credentials` grant to acquire an access token to call the Admin REST API which requires authorization.
ja_jp: Keycloak Admin Clientは、他のレルムやクライアントを管理するように設定することができます。 `password` または `client_credentials` グラントを使用してアクセストークンを取得し、認証が必要なAdmin REST APIを呼び出すことができます。

source: If you exchange user's credentials for the access token, here is an example configuration for the `password` grant type:
ja_jp: ユーザーの認証情報をアクセストークンと交換する場合、 `password` のグラントタイプの設定例を以下に示します:

source: Use `password` grant type.
ja_jp: `password` グラントタイプを使用する。

source: An example using the `client-credentials` grant type needs only a minor adjustments:
ja_jp: `client-credentials` のグラントタイプを使用した例では、わずかな調整で済みます:

source: Use `client_credentials` grant type.
ja_jp: `client_credentials` グラントタイプを使用する。

source: Note that the xref:security-openid-connect-client.adoc[OidcClient] can also be used to acquire tokens.
ja_jp: なお、トークンの取得には link:security-openid-connect-client.adoc[OidcClient] を使用することもできます。

source: Quarkus Keycloak Admin Client Configuration Reference
ja_jp: Quarkus Keycloak Admin クライアント設定リファレンス

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-keycloak-authorization.adoc[Keycloak Authorization extension]
ja_jp: link:security-keycloak-authorization.html[Keycloak Authorization エクステンション]

source: xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[Using OpenID Connect to Protect Web Application]
ja_jp: xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[OpenID Connectを利用したサービスアプリケーションの保護]

source: xref:security-openid-connect.adoc[Using OpenID Connect to Protect Service Applications]
ja_jp: xref:security-openid-connect.adoc[OpenID Connect を使用したサービスアプリケーションの保護]

source: xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect Client and Token Propagation Quickstart]
ja_jp: xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect Clientとトークン伝搬クイックスタート]
